---
title: "Течна формула за контрол на теглото и активен метаболизъм, 14 флакона"
description: "Удобни флакони, които съчетават гуарана, зелен чай, кола, холин и хром. Подпомагат контрола на теглото и нормалния метаболизъм, а холинът допринася за…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/8/0/0/7/18007.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Ftechna-formula-za-kontrol-na-tegloto-i-aktiven-metabolizam-14-flakona"
price: "30.01 €"
brand: "EA Pharma"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

Удобни флакони, които съчетават гуарана, зелен чай, кола, холин и хром. Подпомагат контрола на теглото и нормалния метаболизъм, а холинът допринася за поддържането на нормалната функция на черния дроб. Подходящи за вегани. С вкус на ананас
